Nyob zoo, qhov no yog Manner Code.
Software nyuaj heev
Ua ntej tshaj plaws, muaj ntau cov code uas yuav tsum tau sau.
Tsuas yog cov piv txwv projects uas kuv tau tsim rau cov series no
Cov lej ntev tshaj 12,000 kab.
Yog tias nws yog ib qho kev pabcuam ua haujlwm tiag tiag
Txawm tias nws yog ib qho kev pabcuam me me los xij, nws yuav yooj yim tshaj 100,000 kab.
Ib puas txhiab kab txaus kom sau tau nees nkaum phau ntawv.
Sau cov code ntev tsis tau txhais hais tias nws tas lawm.
Koj yuav tsum tau kho cov code uas koj sau.
Yog koj kho qhov tawg A, B.
Yog koj kho B, A thiab C yuav tawg.
Yog siv piv txwv li no, nws zoo li raug kaw hauv Rasputica thiab quaj.
Koj tuaj yeem hais tias nws yog ib qho xwm txheej zoo sib xws rau nees.
Txij ntawm no mus, koj yuav xav tias xav tau kev tsim qauv.
Tiam sis thaum koj sim sau ib daim ntawv tsim qauv,
Qhia cov kev xav hauv koj lub taub hau kom meej meej
Koj yuav pom tias nws tsis yooj yim li koj xav.
Txawm tias daim ntawv suab paj nruag, uas yog daim ntawv uas kaw cov suab lossis suab paj nruag,
Nws nyuaj ua luaj li no
Tsis yog tsuas yog suab paj nruag xwb, tab sis kuj yog nyiaj txiag thiab kev xa khoom
Ntau lub tswv yim sib txawv thiab cov kev xav tau ntawm tus neeg siv
Nws yuav tsis yooj yim los qhia nws hauv ib qho qauv tshwj xeeb.
Zoo hmoo
Txhawm rau kov yeej qhov nyuaj ntawm kev ua qauv qhia txog cov ntsiab lus abstract
UML tau yug los rau xyoo 1990s.
Nws tau coj los ntawm Grady Butch.
Peb siv UML nrog kev cia siab
Kos ib daim duab qhia txog chav kawm
Cia peb kos ib daim duab qhia txog qhov sib lawv liag
txawm li cas los xij
Thaum kuv sim tsim nws tiag tiag, nws txawv ntawm kev sau code ncaj qha.
Zoo li tsis txawv ntau
Yog vim li cas?
Qhov ntawd yog vim tias txoj kev xav tau siv rau kev siv.
Es tsis txhob ua kom cov ntsiab lus abstract pom tseeb dua,
Vim tias nws txhais cov kev xav theem kev siv rau hauv UML.
Tsuas yog vim koj tuaj yeem nyeem cov ntawv nkauj
Nws tsis zoo li kuv tuaj yeem sau nws
Tsuas yog vim koj tau kawm UML xwb
Nws tsis zoo li koj txhim kho cov txuj ci tsim qauv.
Yog li ntawd, nyob rau hauv no series
Los ntawm cov haujlwm tiag tiag
Yuav ua li cas los ua kom cov kev xav tau abstract meej
Koj puas txuas tau tus lej?
Kuv xav qhia koj tus kheej
Kuv xaiv los book daim pib saib yeeb yaj kiab los ntawm thaj chaw
Kev tseg daim pib ua yeeb yaj kiab yooj yim to taub vim tias feem ntau lawv yog cov chaw paub zoo.
Suav nrog ntau yam haujlwm xws li nkag mus, them nyiaj, thiab xaiv lub rooj zaum.
Zoo li yog ib qho piv txwv zoo
Yeej, lub ntsiab lus ntawm tsab xov xwm no yog kev tsim software, tab sis
Peb kuj tseem yuav tham txog kev tsim kho uas tsav los ntawm kev sim.
Cov chaw tsim kho niaj hnub no txhawb nqa cov cuab yeej sim.
Txawm tias koj saib cov project qhib qhov chaw nto moo los xij,
Peb muaj ib qib kev sim.
Qhov no txhais tau tias kev sim yog qhov tseem ceeb heev thiab muaj txiaj ntsig.
Tiam sis qhov tseeb tiag
Feem ntau, tsis yog TDD xwb, tab sis txawm tias kev sim ua haujlwm tsis raug cai kuj tsis tau siv zoo.
Sau cov kev xeem tseem ceeb ua ntej yam tsis tau npaj dab tsi yog
Nws yeej tsis yooj yim
Qhov no yog ib yam dab tsi uas xav tau kev sib koom ua ke ntawm cov peev xwm tsim software.
Yog li, nws yog qhov zoo dua los daws teeb meem nrog kev tsim qauv thiab TDD ua ke.
Kuv xav tias nws ua haujlwm tau zoo
Yog li tam sim no cia peb pib lub rooj sib tham thawj zaug ntawm qhov project.
Vim tias qhov no yog ib qhov project me me
Muaj ob tug neeg tuaj koom
Tus neeg sab laug yog tus kws tshaj lij hauv domain, thiab tus neeg sab xis yog tus tsim tawm.
Cov kws tshaj lij hauv thaj chaw muaj lus hais hauv cov txheej txheem uas peb xav tau los tsim.
Nws qhia ntau zaj dab neeg
Lub tsev ua yeeb yam uas peb khiav
Muaj li plaub txhiab tus ntawm lawv thoob plaws lub tebchaws.
Nws yuav nce ntxiv rau yav tom ntej.
Tam sim no, tsuas yog muaj kev txhawb nqa rau kev tseg daim pib saib yeeb yaj kiab xwb.
Peb npaj yuav ntxiv kev muag daim pib rau kev ua yeeb yam loj tom qab.
Thiab qhov tseem ceeb yog tias koj yuav tsum tsis txhob book ob lub rooj zaum.
Yav dhau los, cov chaw pabcuam cov neeg siv khoom tau muaj teeb meem heev nrog hom teeb meem ntawd.
Vim tias muaj ntau cov ntaub ntawv yeeb yaj kiab thiab cov ntaub ntawv tshuaj xyuas uas twb tau khaws cia lawm.
Cov ntaub ntawv no yuav tsum nyob ruaj khov.
Ntawm no qhov kev sib tham tau teeb tsa zoo, tab sis
Ua li cas los xij, muaj ntau cov ntaub ntawv ntxiv
Nws yuav raug xa mus rau hauv txoj kev tsis muaj kev teeb tsa
Tiam sis zaj dab neeg uas tawm los thaum pib ntawm qhov project yog
Vim nws yog qhov tseem ceeb tshaj plaws uas yuav tsum tau ua
Koj yuav tsum mloog zoo zoo
Cov neeg tsim khoom mloog cov kws tshaj lij hauv thaj chaw
Kuv muaj ob peb lo lus nug
Lub luag haujlwm loj ntawm kev tseg daim pib ua yeeb yam uas koj tau hais txog
Yuav muab ntxiv rau thaum twg?
Puas yuav tsum suav nrog qhov no rau hauv qhov project no ua ntej?
Los yog kuv xav paub seb kuv puas yuav tsum xav txog nws tseem
Thiab qhov xav tau los khaws cov ntaub ntawv uas twb muaj lawm
Qhov no puas txhais tau tias peb yuav tsum tsis txhob hloov lub DB system?
Puas muaj lwm cov kev pabcuam uas sib koom DB tam sim no?
Raws li koj tuaj yeem pom los ntawm DB,
Vim tias cov kws tshaj lij hauv domain tsis yog cov neeg tsim khoom.
Cov lus piav qhia txog kev siv tshuab tsis meej
Cov neeg tsim khoom yuav tsum tau xyuas cov no kom zoo zoo.
Cov kws tshaj lij hauv domain teb cov lus nug ntawm cov neeg tsim khoom zoo li no:
Lub luag haujlwm loj ntawm kev tseg daim pib ua yeeb yam
Tseem tsis tau muaj lub sijhawm teem tseg tshwj xeeb.
Txawm li cas los xij, thaum muaj ntxiv cov yam ntxwv rau yav tom ntej
Yog li koj tuaj yeem hloov kho dua tshiab yam tsis muaj teeb meem ntau
Kuv xav tias yuav zoo yog tias koj tuaj yeem xav txog nws lub sijhawm no.
Peb tsis siv DB rau lwm yam tsuas yog peb cov kev pabcuam xwb.
Kev hloov lub kaw lus nws tus kheej tsis yog teeb meem loj tsuav yog cov ntaub ntawv raug khaws cia zoo.
Tom qab hnov ​​zaj dab neeg
Kuv tsis xav tias koj yuav tsum txhawj txog qhov yeeb yam loj.
Nws tsis yog qhov project uas yuav ua tau
Cov kev cai tsis meej thiab
Kuv tsis paub tias kuv yuav xav tau nws thaum twg, tab sis
Qhov ntawd yog ib qho teeb meem uas peb yuav tau rov los saib dua tom qab.
Txawm tias nws tsis tau sau tseg rau hauv daim ntawv
Cov kws tshaj lij hauv thaj chaw kuj tseem yuav muab cov lus teb tias lawv yuav xav txog kev ua yeeb yam loj.
Koj yuav tsum tsis txhob hnov ​​qab
Zoo kawg li
Tom qab ntawd, qhov kev ua yeeb yam loj loj booking daim pib functionality
Kuv yuav tsis muab nws tso rau ntawm qhov tseem ceeb tshaj plaws rau qhov project no.
Hloov chaw, nws ua rau nws yooj yim dua los nthuav kev ua haujlwm tom qab hauv txoj kev loj hlob.
Kuv yuav saib xyuas nws zoo
Tsis txhob txhawj. Tsuas yog ntseeg kuv xwb
Nws yog ib qho tseem ceeb kom sib raug zoo
Los ntawm peb qhov kev sib tham mus txog tam sim no
Cov yam tseem ceeb tshaj plaws tau muab sau ua ke raws li nram no:
Qhov no yog cov ntaub ntawv muab los ntawm cov kws tshaj lij hauv thaj chaw.
Kev txhais lus thiab kev teeb tsa los ntawm qhov kev xav ntawm tus tsim tawm
Pib qhov project
Nrog cov kws tshaj lij hauv thaj chaw
Thaum koj tau txiav txim siab txog lub hom phiaj ntawm koj qhov project lawm,
Tam sim no yog lub sijhawm los sau koj lub npe rau koj qhov project.
Ua ntej, nug ib tus kws tshaj lij hauv thaj chaw kom paub lawv lub tswv yim.
Kuv yuav tsum muab lub npe rau qhov project no li cas?
Nws yog ib qho system booking movie.
Yuav ua li cas txog qhov Movie Booking System xwb?
tsis yog, kuv tsis xav tau
Kuv yuav saib xyuas cov kev ua yeeb yam loj
Cia peb mus nrog lub Movie Booking System. yog?
zoo kawg li
Ua tsaug ntau ntau
Cov kws tshaj lij hauv thaj chaw yuav xav tau cov npe project ua lus Kauslim.
Tab sis los ntawm qhov kev xav ntawm tus tsim tawm
Txhua lo lus suav nrog lub npe ntawm qhov project
Vim tias nws tau siv ncaj qha hauv cov lej,
Yog ua tau, nws yooj yim dua los txhais ua lus Askiv.
Nws yog ib qho tseem ceeb rau cov neeg tsim khoom kom ua raws li qhov xav tau ntawm cov kws tshaj lij hauv thaj chaw, tab sis
Xav txog tag nrho qhov project
Peb kuj muaj lub luag haujlwm los coj tej yam mus rau hauv kev coj ua zoo.
Yog tias koj tau txiav txim siab rau lub npe rau koj qhov project
Tam sim no yog lub sijhawm los nrhiav seb leej twg siv Lub Tshuab Sau Npe Saib Yeeb Yam.
Tau kawg, koj yuav tsum nug ib tus kws tshaj lij txog qhov no kom paub txog qhov no.
Thiab peb pom tias peb muaj cov neeg siv khoom thiab cov thawj coj.
Ib qho ntawm cov ntsiab lus uas yooj yim tsis nco qab thaum pib tsim qauv yog
Nws yog ib qho kev vam khom sab nraud
Cov kev vam khom sab nraud yog
Nws yuav yog ib qho kev kaw lus qub uas twb muaj lawm,
Nws yuav yog ib qho kev them nyiaj system
Qhov kev sib raug zoo ntawm kev vam khom no yog
Vim tias nws tuaj yeem muaj kev cuam tshuam loj rau kev tsim qauv tag nrho.
Nws yog ib qho tseem ceeb kom paub nws sai li sai tau.
hmoov zoo
Cov ntsiab lus xws li kev them nyiaj gateways thiab legacy systems
Vim tias nws twb tau siv rau hauv cov kab ke uas twb muaj lawm
Nws tuaj yeem nkag siab yooj yim heev.
Ib qho ntawm tej yam uas yooj yim tsis quav ntsej hauv kev sib raug zoo uas vam khom yog
Muaj cov yam ntxwv sab nraud ntawm ib puag ncig
Peb lub teb chaws nyob rau tib lub sijhawm
Hauv lub tebchaws uas muaj thaj av loj, txhua lub tsev ua yeeb yam muaj lub sijhawm sib txawv.
Tom qab ntawd Lub Tshuab Sau Npe Yeeb Yam
Nws yog qhov tsis zam tsis tau tias nws yuav raug cuam tshuam los ntawm cov yam ntxwv ib puag ncig xws li thaj chaw sijhawm.
Cov yam no yuav tsis pom tseeb yooj yim tshwj tsis yog tias koj nug tus kws tshaj lij hauv thaj chaw ntawd ncaj qha.
Nws yooj yim rau nco
Cov kws tshaj lij hauv thaj chaw feem ntau tsis quav ntsej txog cov ntsiab lus no.
Vim tias cov lus piav qhia yuav raug tshem tawm
Vim tias qhov kev sib raug zoo ntawm kev vam khom tau hais meej meej
Tam sim no cia peb tsom mus rau sab hauv ntawm Movie Booking System.
Ua ntej tshaj plaws, tus neeg siv khoom ua dab tsi hauv Movie Booking System?
Cia peb nug cov kws tshaj lij hauv thaj chaw
Cov neeg siv khoom ua dab tsi?
Cov neeg siv khoom nrhiav cov yeeb yaj kiab,
Saib cov ntsiab lus ntawm zaj yeeb yaj kiab,
Xaiv lub sijhawm tshuaj ntsuam,
Xaiv koj lub rooj zaum,
Book daim pib saib yeeb yaj kiab,
Tshawb xyuas cov ntaub ntawv booking,
Ua tej yam xws li kev rho tawm daim ntawv tseg
Puas yog kev xaiv lub sijhawm ua yeeb yam thiab kev xaiv lub rooj zaum yog ib feem ntawm cov txheej txheem booking daim pib yeeb yaj kiab?
Thiab kom tseg daim pib ua yeeb yaj kiab, kom rho tawm qhov kev tseg
Tom qab tag nrho, koj puas tsis yog yuav daim pib thiab tau txais nyiaj rov qab?
koj hais yog lawm
Yog lawm
Vim tias nws yog ib qho chaw paub tam sim no
Xaiv lub sijhawm tshuaj ntsuam thiab xaiv koj lub rooj zaum
Qhov no puas yog ib feem ntawm cov txheej txheem booking daim pib saib yeeb yaj kiab?
Kuv tuaj yeem nug
Tiam sis yog tias nws yog ib qho chaw tsis paub,
Kev tshuaj xyuas txhua qhov kev siv kom ntxaws
Koj yuav rov ua qhov txheej txheem refining ntau zaus.
Nyob ntawm qhov xwm txheej ntawm qhov project
Koj tuaj yeem rov ua qhov txheej txheem no ntau zaus,
Koj siv sijhawm ntau npaum li cas los xav txog kom zoo zoo,
Txo qhov kev sim thiab qhov yuam kev thaum lub sijhawm tsim qauv thiab kev siv.
Raws li kev sib tham txog tam sim no
Peb tau teeb tsa peb cov neeg siv khoom siv ua plaub pawg:
Tom ntej no yog tus thawj coj
Tus thawj coj pom tau tias muaj tsib yam kev tswj hwm:
Tus kheej, kuv ceev faj txog kev siv lo lus "Tswj" hauv kev txhim kho.
Kev tswj hwm yog ib qho lus dav dhau
Tsis meej tias koj ua dab tsi
Nws kuj zoo ib yam li no thiab
Nws tswj hwm li cas tiag?
Kuv tsis paub
Los ntawm kev tham nrog cov kws tshaj lij hauv thaj chaw
Txhua yam khoom tswj hwm tau nthuav dav mus rau ib qho kev siv tshwj xeeb.
Yog tias nws yog ib qhov project tiag tiag
Tej zaum yuav muaj ntau yam kev siv dua li qhov no.
Nov kuv tau ua kom yooj yim rau kev piav qhia.
Qhov tseem ceeb uas yuav tsum nco ntsoov ntawm no yog tias thaum koj tsim lub sijhawm khiav,
Koj tuaj yeem pom tias daim pib kuj tau tsim
Thiab thaum yuav daim pib lossis them rov qab cov nyiaj
Koj tuaj yeem pom tias peb siv cov kev pabcuam sab nraud hu ua lub rooj vag them nyiaj.
Kuv tau muab cov ntaub ntawv siv ntawm cov neeg siv khoom thiab cov thawj coj ua ke.
Xav txog tag nrho cov kev siv ntawm no
Muaj ib yam dab tsi uas zoo li khoob
Muaj kev xaiv ntxiv ib lub tsev ua yeeb yam
Kuv tsis pom dab tsi zoo li Search Theatre
Zoo li muaj ntau qhov xwm txheej siv uas raug tshem tawm.
Vim tias los ntawm qhov kev xav ntawm tus kws tshaj lij hauv thaj chaw, muaj ntau yam los piav qhia.
Cov ntaub ntawv siv no, uas zoo li pom tseeb heev,
Koj tuaj yeem tshem tawm cov lus piav qhia
Yog li cas los ntawm qhov kev xav ntawm tus tsim tawm?
Zoo dua yog tsis txhob tham txog tej xov xwm yooj yim xws li nrhiav chaw ua yeeb yam.
Qhov no puas yuav pab tau ntau dua rau kev tswj cov ntaub ntawv?
Yog tias nws yog qhov tsim backend
Cov xwm txheej siv yooj yim xws li kev tshawb nrhiav chaw ua yeeb yam
Kuv xav tias tsis ua li cas yog tias koj hla nws mus
Qhov kuv hais yog tias nws tsis lig dhau los teb thaum lub sijhawm ua tiav.
Tab sis yog tias nws yog ib qhov project tiag tiag
Rau cov neeg npaj cov ntxaij vab tshaus, cov rooj plaub siv no yog qhov pib zoo.
Tus neeg npaj tau saib qhov kev siv ntawm kev nrhiav chaw ua yeeb yam.
Kuv yuav tsum ua li cas thiaj nrhiav tau cov chaw ua yeeb yam?
Koj yuav tau xav txog
Thaum koj muab cov duab kos ua ke ua ib qho, nws zoo li nyuaj heev.
Yog tias nws yog ib qhov project tiag tiag, nws yuav nyuaj dua.
Hauv qhov no, tsis tas yuav tsum yuam kom muaj kev sib koom ua ke.
Kuv nyuam qhuav muab lawv sib sau ua ke ntawm no kom qhia tau tias muaj cov ntaub ntawv uas ploj lawm.
Kuv tau sau tag nrho cov ntaub ntawv uas ploj lawm
Kuv muaj ib qho piv txwv siv uas qhov kev sib txuas rau tus neeg ua yeeb yam raug tshem tawm.
Qhov no siv rau ob qho tib si cov neeg siv khoom thiab cov thawj coj.
Thiab rau qhov yooj yim ntawm kev siv, kuv tau sau nws ua lus Askiv.
Nws tsis ua li cas tam sim no vim nws yog ib qho project me me
Yog tias qhov project loj thiab nyuaj heev
Tus kws tshaj lij hauv thaj chaw yuav tsum pib piav qhia qhov twg?
Tej zaum yuav nyuaj
Tus thawj coj ua dab tsi?
Nws yog ib txoj haujlwm ntau heev
Raws li xav tau los ntawm tus thawj coj
Hauv qhov no, peb puas tuaj yeem faib cov neeg ua yeeb yam?
Nws tseem yog ib lub tswv yim zoo los tshuaj xyuas
Thaum xub thawj kuv raug hu ua tus thawj coj
Tej zaum yuav muaj peev xwm faib ua pawg raws li lub luag haujlwm
Thiab siv lub Movie Booking System
Tej zaum yuav muaj cov kev pabcuam sab nraud
Yog peb faib cov neeg ua yeeb yam zoo li no,
Cov kws tshaj lij hauv thaj chaw yuav muaj peev xwm muab cov ntaub ntawv ntau dua.
Tau kawg, qhov no tsuas yog ib qho piv txwv ntawm kev tshuaj xyuas ib qho chaw nyuaj.
Tej zaum yuav muaj lwm txoj kev zoo
Nws yog ib qho tseem ceeb uas yuav tsum teb tau yooj ywm nyob ntawm qhov xwm txheej.
Qhov no yog qhov xaus lus
Lub sijhawm no, peb yuav siv daim duab qhia txog kev siv
Teem cov hom phiaj rau qhov project
Kuv tau dhau los ntawm theem pib ntawm kev tshuaj xyuas.
Tus kheej, thaum lub sijhawm tag nrho txoj kev loj hlob
Kuv xav tias kev tshuaj xyuas yog qhov nyuaj tshaj plaws
Vim tias peb yuav tsum npaj cov tswv yim tsis meej thiab tsis meej tshaj plaws.
Lub sijhawm tom ntej peb yuav los saib cov ntaub ntawv siv tseem ceeb
Cia peb tshuaj xyuas nws kom meej ntxiv
Ua tsaug rau koj txoj kev ua haujlwm nyuaj kom deb li deb.